## DROM_BOT - это проект по созданию телеграм-бота, который собирает информацию о пользователе и на ее основе позволяет делать запрос на сайт о продаже авто Drom.ru. В качестве ответа бот отправляет пользователю данные из объявлений.

### Используемые технологии: PyCharm, Python (pyTelegramBotAPI, Selenium, BeautifulSoup, numpy, pandas, re, os, matplotlib, hashlib, pymorphy2).

**Важно: проект изначально не задумывался как коммерческое предложение и не направлен на извлечение выгоды. Он реализован для отработки теоретических знаний и технических навыков, а также для их демонстрации. Соответственно, он не удовлетворяет какой-либо потребности пользователя и не решает какую-то важную задачу.**

Конечной целью реализации телеграм-бота является предоставление пользователю некоторой информации из интернета (под капотом лежит парсер). Таким образом, в боте предусмотрены:
- процедура авторизации, которая направлена на определение текущего состояния пользователя: первое взаимодействие / готовый запрос. Данный механизм также дает возможность отслеживать историю запросов пользователя и предлагать ему повторить уже готовый (прошлый) запрос при новом взаимодействии. Используются: 
* объект класса User
* fdfs

Для того, чтобы начать работу,
необходимо авторизироваться: /start.
Затем появится возможность сформировать запрос: /dialog. 
И только после этого вы сможете
запросить объявления /posters.
Именно в таком порядке и никак иначе 👀

Авторизировавшись и сформировав запрос, бот запоминает
информацию. В будущем вы можете снова вывести объявления
по последнему зафиксированному запросу или же перезаписать, посмотрев новые предложения.

Вы также можете в любой момент:
перезапустить бота, авторизировавшись заново - /start 
запросить список досутпных команд - /help
запросить описание функциональности бота - /info


Конечной целью реализации телеграм-бота является предоставление пользователю некоторой информации из интернета (под капотом лежит парсер).

У бота есть:

Набор команд, с помощью которых он отвечает на вопрос пользователя

Не предусмотрено сообщений, на которые бот отвечает неадекватно (у бота есть линия взаимодействия с пользователем): если человек вводит какие-то данные неправильно, бот дает об этом знать, а также предоставляет инструкцию о том, как произвести правильный запрос.

бот должен на какой-то из запросов отправлять картиночки и/или смайлики/стикеры/видео

под капотом у бота обязательно должен быть парсер какой-то интернет ниформации

В идеале бот должен содержать взаимодействие с базой данных, например, если у вашего бота есть какой-то набор стадий взаимодействия с пользователем, база может хранить состояние последнего запроса пользователя, чтобы каждый вход в бота не обнулял историю (если это имеет смысл) например:

бот принимает ввод от пользователя в блокноте через input, обрабатывает ошибки в запросе и возвращает ответ

поисковый запрос с использованием Selenium
 
Бот умеет обрабатывать ошибку запроса.

Опционально aka НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО:


Бот имеет расширенный функционал (уточнение запроса, агрегирование информации и т.д.) + 2 балла

Можно научить бота рисовать какие-то графики ( например статистику курса доллара относительно рубля за месяц) и отправлять их вам (картинки мы отправлять умеем, а графики рисовать очень просто: можно собрать интересующие данные в pandas-dataframe и воспользоваться встроенными методами визуализации
